<div dir='rtl' lang='he'>

# כותרת ראשית: securityGame

**tagline: אבטח את המתחם ושמור על עירנות מירבית**

## מהות המשחק

עליך לשמור על אבטחת המתקן תוך כדי חיפוש איומים ולטפל בהם בצורה הטובה ביותר.

לאיזה פלטפורמה מיועד המשחק שלכם- אינטרנט?


---


## רכיבים רשמיים


### 1. שחקנים

*  המשחק מיועד לשחקנים מגילאים 10 ומעלה ללא ניסון אשר תחומי העניין שלהם הוא אבטחה, סקרנות ואמביציה.
* המשחק מיועד לשחקן אחד בלבד
* המשחק הינו משחק תחרותי.

### 2. יעדים

* השחקן אמור לסכל את האיומים ולשמור על אבטחת המתחם עד הבוקר.
* יהיו הוראות מפורטות לשחקן מהי מטרת המשחק ומה עליו לעשות איך יגיע לבוקר בצורה בטוחה. 
* היעדים הינם יעדים ברורים ומוגדרים מראש ולא יהיה ניתן לשנות אותם.

### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

*  השחקן יופיע במיקום רנדומלי במפה ולאחר מספר שניות האיום הראשון יופיע בצורה מאוד ברורה.
*	תהליך הליבה של המשחק – יהיה סיכול של האיומים שנראים בצורה ברורה וכמו כן יהיו איומים נסתרים שהשחקן יצטרך לזהות ולחפש בעצמו וכך יוכל לצבור ניקוד ולהתקדם במשחק.
*	תהליך הסיום של המשחק – לסכל את כל האיומים שהוגדרו לאותו השלב.
כל תהליך המשחק יהיה במקלדת.

יהיה לשחק שלב דמה שיוסבר לו על כל אפשרויות הלחצנים ודרכי ההתקדמות כך שתמיד ידע מתי לבצע ומה לבצע בכל שלב במשחק.


### 4. חוקים

* לכל איום יהיה מספר פתרונות טובים וגם פתרונות לא טובים אשר יגרמו לפסילת השחקן (לדוגמא לבצע ירי על שריפה).
* חוקים שיאפשרו שמירה על אורח חיים תקין של המיקום עליו שומרים (לדוגמא שמירה על השקט במתחם מגורים)
* השחקן יצטרך להפעיל שיקול דעת בעצמו על מנת להבין את חוקי המשחק אך כמובן שיוסבר לו בתחילה את הרעיון המרכזי


### 5. משאבים

* לשחקן תיהיה אופציית פסילה יחידה,במהלך המשחק על כל תקלה או סיכול שהשחקן ביצע בהצלחה הוא יקבל סכום כספי שבעזרתו יוכל לקנות משאבים שיסייעו לו לפתרון בעיות עתידיות (
* לדוגמא-השחקן יוכל להגיע במהירות בעזרת רכב מאשר ברגל או לסכל גנב בעזרת נשק מאשר בידיים.
* מחירי האמצעים המיוחדים יהיו יקרים.
*יופיע על המסך כל האופציות הרלוונטיות שעומדות לרשותו ויהיה אופציה להיכנס לחנות ולראות את שאר האופציות שיוכל לרכוש

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* בין השחקן למערכת יהיו איומים על ביטחון המתחם כמו פריצה או שוד.
* בין השחקן לשחקנים אחרים יהיה צבירת נקודות.
* הדילמות של השחקן יהיו באיזה כלים להשתמש ואיך לטפל בכל אירוע בצורה הנכונה בותר. 


### 7. גבולות

 העולם יהיה סגור ושטוח  
 
מכייון שאנו עוסקים בשמירה על מתחמים הגבולות יהיו ברורים ויסומנו על ידי גדרות.


### 8. תוצאות

* השחקן מתחיל מהשלב הראשון וצובר ניקוד עד שנפסל בשלב כלשהו ואז יחזור לשלב הראשון מחדש.  
* האם המשחק יהיה "סכום אפס", שיתופי, או מורכב?

---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
